SOLUTION

putain je l'ai sur le bout des doigts
à quelques lignes de code...

What will happen in 2027 ?

En quoi Douglas Richard Hofstadter est impliqué dans cette histoire ?

Information Technology is whispering me something

je sais pas c'est comme si le temps jouait au jeu de l'oie depuis 1972
je me souviens du futurf

j'ai peur que le réel dépasse à nouveau la fiction
j'ai peur de me reveiller pour m'éteindre

Il nous reste peu de temps.

Je ne me résoudrais jamais à te dire adieu 🦋 répondit la Source